{% include mathjax %}

## Best і Worst

### Призначення

Процедури опрацьовують $$(M+1)$$-ий стовпчик матриці $$G_{\text{dec}}$$, який містить дійсні значення деякої функції від $$M$$ аргументів, самі аргументи містять у стовпчиках з $$1$$ по $$M$$.

### Обчислення

Процедура Best обчислює номер рядка з мінімальним значенням функції, а процедура Worst &mdash; номер рядка з максимальним значенням функції. 

### Вхідні параметри

- $$G_{\text{dec}}$$ &mdash; вищезгадана матриця.

### Вихідні параметри

- Кожна з процедур повертає знайдене ціле число.

[Назад до лаби](../README.md)

[Назад на головну](../../README.md)